IMPLEMENTATION BASIQUE
  Barnes-Hut
    -    Particule est définie par une position, une vitesse, une masse, une galaxie hôte, un noeud parent et un type (étoile, matière noire, gaz, poussière)

    -    En théorie un noeud peut etre interne ou externe. Si externe : contient 0 ou 1 particule. Si interne : possède 0 particule mais est divisé en 8 zones.

    -    Noeud défini par position, un centre de gravité, une taille, particule si noeud externe, et 8 fils si noeud interne.

    -    Quand les fils d'un noeud interne ont au TOTAL 0 ou 1 particule, on le fait devenir externe.

    -    Apres avoir mis à jour les positions des particules, on parcourt chaque les étoiles et on vérifie que leurs positions est bien contenue dans leurs 
        pères. (mettre méthode dans noeud)

    -    Pour calculer les interactions d'une particule donnée, on parcourt l'arbre depuis la racine.
        Pour chaque noeud on calcule le quotient s/d avec s : largeur de la zone et d la distance entre son centre de masse et la particule.
        Si s/d est suffisemment petit (grande distance) on calcule la force avec ce noeud et on arrete de parcourir la branche.

    -    Galaxies  définies par leurs particules.

  Affichage
    -    Affiche les étoiles du dessus


BONUS:
    -    GUI avancée avec moyen de choisir position, orientation, nombre d'étoiles, taille de la galaxie.De  créer plusieurs galaxies. 
        Navigabilité dans l'espace. Choisir pas de temps...

    -    Enregistrement paramètres de simulation dans un fichier.

    -    Simuler évènements comme création de nouvelles étoiles si présence d'assez de gaz dans une zone limitée. Possibilité de supernova si etoile 
        suffisamment grosse. Possibiité de fusion d'objets si elles sont suffisamment proches. 

    -    Existence d'autres objets comme trous noirs, étoile à neutrons etc.

